איך בין דעטעקטיוו טאָם האָלדער הויז איך פֿאַרשטיין עמעצער דאָ איז געווען אַן
ייוויטנאַס צו די גנייווע לעצטע נאָמען ערשטער ערשטער נאָמען לעצטע זאָגן מיר אין דיין
אייגענע ווערטער וואָס געטראפן אָנהייבן אַלע רעכט לאָזן ס פּרובירן ליידיז ערשטער מאָל קלעמענץ
סטעפאַניע מיר לינקס דער היים וועגן 1400, און ביטע רעדן. דאַנקען מיר
געגאנגען צו אַ פֿילם אין די ריוואָלי, עס איז געווען ביי 03:00 1500 ערין סייַ ווי סייַ
איך געהאט צו האַלטן בייַ די באַנק ערשטער ווייַל איך פארבראכט מיין לעצטע צענעלע אַז מאָרגן אויף מיין
איר סטאַנינג דאַנקען דיר סייַ ווי סייַ מיר געענטפֿערט
די באַנק
קוק די מאָם ס האָר שיין ערינאַ מאָם ס האָר קוקט
שיין יעדער טאָג טאַקע קיווערק
איר קענט נישט פאַרגעסן דיין אַרבעט פֿאַר 10 מינוט פֿאַר אונדזער שפּאַס
איך וועל זען די משפּחה טאַקע טאַקע ווונדערלעך
קהל האר פאַביאַלאַס צדקה אַרבעט סופּער איז דאָרט
עפּעס איר טאָן ניט זיין ינוואַלווד מיט טאַקע, עס איז גאָרנישט וואָס איך קען טאָן פֿאַר איר
דאַנקען דיר ניט מיין קינדער זענען ווארטן אין שורה פֿאַר מיר מרס. קלעמאַנז איך וואָלט ניט זיין
פיל פון אַ באַנק פאַרוואַלטער אויב איך לאָזן מיין בעסטער קאַסטאַמערז ווארטן
Stephanie איך איז געווען וואַנדערינג אויב איר טאָן ניט טאָן עפּעס שפּעטער, אפֿשר איר און איך
קען דאָך די קינדער און איך וואָלט ווי די קינדער צו קוקן מאַמאַ גאָריללאַ
גאָריללאַ אַ
יעדער יינער נאָר זיין רויק טאָן וואָס ער זאגט ליגן אויף די שטאָק
בן יאָ אין נאָר אַ מינוט איך בין כּמעט פאַרטיק אַ קאַפּיטל פּלאַנקטאָן
פאָרן רעסטאָראַן צו די ים קוקן מר. פּאַריללאָ
מיר טאָן די בעסטער מיר קענען צו קאָואַפּערייט מיט איר און באַקומען אַראָפּ טאַקע אַלע רעכט
יעדער יינער גוט גרויס מאַם דאַנקען פֿאַר אַסקינג דיין מאַם ס טאַקע ייסיז
היי דאַמע איר האָט אַ פייַן משפּחה און
קיינער נאָכפאָלגן איך גיי נאָך דיין מאַם עטלעכע פון ​​די געלט ער גענומען איז געווען פון געלט
אהרן און איך האָבן שפּאָרן פֿאַר דיין דיין געבורסטאָג טאַלאַנט קיין ענדרו קען נישט
ענין איך בין נאָך מיין זון
איך טאָן ניט וועלן אַבי ווער שאַטן
hmm
אוי
איר זענט גאַנץ אַ העלדיש פרוי מרס. קלעמאַנז אַבי ווער עפּעס טאַטע פון ​​קורס
זיי טאָן ניט איך מיינען אַם עס געטראפן פּונקט ווי איך געזאגט אַזוי גוט
דאַנקען דיר זייער פיל. איך בין זיכער אַז די באַנק וועט באַקומען אַ קאָנטאַקט מיט איר
וועגן די באַלוינונג באַלוינונג אַנטשולדיקן מיר האר האט איר זאָגן עפּעס
וועגן אַ באַלוינונג די באַנקס האָבן אַ פּאָליטיק פון געבן וועגן 10 פּראָצענט פון די
אומגעקערט געלט ווי אַ באַלוינונג 10%, און אַזוי אַנטשולדיקן מיר דעטעקטיוו כאָטש מערסטנס
פּינטלעך איך טראַכטן מרס. קלעמאָנס לינקס עטלעכע מינערווערטיק פרטים פון איר געשיכטע דאָ
ווי עס געטראפן Chris Kirk געטינג מאַם געמאכט קיכלעך גערלז זי וועט זיין
גלייך אין מיר ער האָט נאָר דערציילט אַ רעפּאָרטער ווי ער סקאָרד די ווינינג ציל
מיין זיס האָקי שפּיל טראַכטן אַז ער איז ווי אַ רגע זון. איר וויסן ווען איך געווען אַ
קינד איך ווינטשן איך'ווע געווען מער ווי אים אין מינדסטער ער ס לאָזן מיר בלעטער דורך
his high school science book היי, דאָ ער קומט
נאָר קוק אין זיין ציין. זיי זענען ווי פּערל
פֿאַר אים דאָק איר האט נישט האָבן צו ברענגען מיין וויסנשאַפֿט בוך מיט מיר מיר ראָוד פֿאַר אַן
נאָכמיטאָג פון שפּאַס וויסנשאַפֿט איז שפּאַס גייז פֿילם דעם נאָכמיטאָג מיין מייַכל מיין
באַליבט קונה ווארטן אין ליבע אָה
סטעווענס ווי ליב צו זען איר איז עפּעס איך קען טאָן פֿאַר דיר
גאָרנישט פֿאַר מיר הייַנט אָבער מיין פרענדז דאָ קען נוצן אַ ביסל אָוקיי קיין קער קיין
פרייַנד פון מר. סטיוואַנס איז באַגריסונג דאָ גאָריללאַ גאָריללאַ אין אַ באַנק
אַז עפּעס איז פאַלש דעם יאָרטאָג
נו, איך בין זיכער אַז איך קען יבערקערן אים, אָבער וואָס נעמען די שאַנס פון אַן אומשולדיק
צושטאנדן באַקומען שאַטן יאָ. איך פֿאָרשלאָגן מיר אַלע טאָן וואָס ער זאגט אָפּרוען מרס. C איך בין
דאָ ביטע ביטע טאָן ניט שאַטן מיר. איך בין אַ געלערנטער זאַמבי די וועלט אַ בעסער
צוליב מיר, ביטע באַקומען זיך צו קומען באַדי
צוריק אַוועק מאַגיללאַ מיר טאָן די בעסטער מיר קענען
זיכער זאַך כאַווער דאָ איז קיין נוצן צו באַקומען דעם מאַלפּע אַרויף אַ בוים איך פֿאָרשלאָגן
מיר טאָן וואָס ער זאגט רעכט Kirk טאַקע
זאָרג ניט, מיר וועלן זיין גוט, דאַנקען איר וויסן קינד איר זענט גוט
קלאַפּן עס פּונק גוט. קלעמענץ גיך באַקומען אַ דערלויבעניש טעלער דורך זיך איך מוזן בלייַבן
דאָ מאַכן זיכער אַז אַלעמען ס אָוקיי. איך וועל זיין אויס אין אַ מינוט
און ציען יעדער יינער. איר 'רע פייַן אָבער קירק קוק נאָך מיין זון געזונט ליב מרס. C
אַלעמען בלייבן שטעלן פאַרנומען רעכט איצט
בעסער געבן מיר דאָס פֿאַר סייפקיפּינג
דאנק איר מר. סטיוואַנס איר'רע גאַנץ אַ העלד
עס איז גאָרנישט קיין אנדערע העלד וואָלט ניט האָבן געטאן געזונט
סיידן עמעצער אַנדערש האט עפּעס צו זאָגן דאַנקען איר עמעצער וואָלט זאָגן עס
מיר פּונקט וואָס געטראפן קיין עמבעללישמענץ און קיין פאַבריקיישאַנז נאָר
זייער אמת איך בין דר. Benjamin Jeffco PhD אין זיבן פאַרשידענע ססיענסעס עס אַלע
סטאַרטעד דעם מאָרגן ווען איך ארבעטן אין מיין לאַב טריינג צו יזאָלירן די אָרבאַטאַל
דער דרך פון אַ נאָמאַד נייע טעלעפאָן וואָלט איר זיין אפגעשיידט פון זיין טאָפּאַנגאַ ביטע
טאַקע זייער גוט מיר אנגעקומען צו דער באַנק איך טראַכטן איך געזען אים
פּאַטינג די בעיבי ראָבין צוריק אין זייַן נעסט לעצטע מאָל איך געזען מיר איז שטעלן קוואַרטערס
און מעטער איר וויסן ווי ער פיינט צו זען מענטשן באַקומען טיקיץ ניט צו דערמאָנען
ער איז אַ שיין גוט-קוקן מענטש
געווען דר. איר דאַרפֿן צו העלפן ביטע אַלע רעכט דאָ. איך טאָן ניט דאַרפֿן דעם זיכער
איר טאָן אַלע אינפֿאָרמאַציע וואָס איך דאַרפֿן צו פאָרן מיין מידטערמס קאַנטיינד אין דעם
דאָס איז די מערסט אַוואַנסירטע שולע אין טעקסט שולע וואָס איז געשריבן פֿאַר אַ וויסנשאַפֿט
תּלמיד איך וויסן איך געשריבן עס וואַו איך קען נישט גלויבן אַז איר האָט ניט פארקערט עס אין
אַ פֿילם דר. מיר 'רע שפּאָרן אַ פּלאַץ אין שורה פֿאַר איר געזונט דאַנקען טאַקע מענטש איך איז געווען
טראכטן נאָך דעם פֿילם, מיר קען פאַלן די קידס אין שטוב און איר און איך
קען גיין אויס פֿאַר אַ אָנגענעם שטיל ראָמאַנטיש מיטאָג
טאַקע איך בין נעבעכדיק Stephanie עס איז אַ לונער אַקליפּס הייַנט בייַ נאַכט איך טאָן נישט וועלן צו פאַרפירן עס
אָבער איך קען נוצן עטלעכע פירמע, עס איז שיין פינצטער דאָרט, מיין באַליבסטע
קונה ווארטן אין שורה, Kirk Stephens געדענקט איך עפֿענען אַז 25 העלא
הער. stoner dr. דזשאַק קאָקס ווי ליב צו זען איר
איז עס עפּעס איך קען טאָן פֿאַר איר אַ דאַנק רעכענונג אָבער טאָמער איר קען זיין
קענען העלפֿן מיין גוטע פרענדז. פארוואס טאָן ניט מיר אַלע גיין אַראָפּ צו דעם ספּעציעל?
קונה טאָמבאַנק דר. Jay איך טאָן ניט וויסן ווו מיר'ד זיין אָן איר טאַקע מיסטאָמע
אויף די אנדערע שורה, די אָראַנגוטאַן איז טאַקע דער גרעסטער פון די
אַנטהראָפּאָיד משפּחה, די גערילאַז יוזשאַוואַלי געפֿונען אין די היללס פון רוואַנדאַ און נישט אין די
באַנק
קען ווער עס יז האָבן אַ באַנאַנע בעסער באַקומען אַראָפּ און קאָואַפּערייט מיט דעם טאָרסאָ ליבע
און געפֿינען ניט מער סאָושאַלי פּאַסיק מאָדע ווי צו באַפרייַען
אומשולדיק מענטשן פון זייער לעבן-סייווינגז אַ גוטע געדאַנק
טיף בראַווע איר וויסן אַז נאָר געדענקען פאַרברעכן קען נישט באַצאָלן איך בעטן
אַנדערש מיט איר האר אַלע רעכט ענדרו לאָזן ס טאָן אונדזער זאַך איר האָט עס דאָק
צי איר טראַכטן בורשטין וועט זיין אָלרייט סטעפאַניע איך'ווע געלערנט ענדרו אַלץ
איך וויסן פון קורס ער וועט זיין אָלרייט אָבער עס וועט מאַכן איר פילן בעסער
אַוואַדע איך וועט העלפֿן זיי צווייטנס, וואָס טאָן ניט קומען אַהער היים אַראָפּ
ער איז אַ ווימפּ. איך וועל נעמען אַז סטעפאַניע ווי איך זאָגן אַז פאַרברעכן טוט נישט באַצאָלן איך טראַכטן
איר וועט זען אַז די דערציילונג וואָס איך האָב דיר געזאָגט איז פֿאַקטיש און פּינטלעך איך טראַכטן
אַז מיין פרענדז וועלן שטימען ניט. ווי קענען דריי פאַרשידענע מענטשן זען דריי?
אַנדערש טינגז אַנטשולדיקן מיר וואָס פיר פאַרשידענע מענטשן איר פארגעסן מיר איך קענען
איך וועל זאָגן איר וואָס טאַקע געטראפן זיכער אַז קיין איינער איז געווען ליגנעריש
זיי נאָר יגזאַדזשערייטינג אַ ביסל, וואָס יגזאַדזשערייטינג, איר'ווע קומען
אויף קירק איר טריפּט און געפאלן פלאַך אויף דיין פּנים איר האָט נישט לאַנד ווי אַ גימנאַסט
טאַקע געזונט יאָ, אפֿשר איך יגזאַדזשערייטיד אַז טייל אַ ביסל די מנוחה איז אמת און
מאָם איר געווען פּונקט דערשראָקן ווי מיר ווען די גאָריללאַ געקומען געזונט
שיין שרעקלעך אָוקיי ערין יאָ איך איז געווען דערשראָקן און דר. G איר געווען אויף די
שטאָק מיט די מנוחה פון אונדז טאַקע יאָ, איך האט ליגן אָבער דאָס איז פּונקט אַזוי קיין איינער
אַנדערש וועט באַקומען ינדזשערד קוקט ווי מיר לעסאָף באַקומען צו דעם דנאָ
זון Clemens Andrew און דאָס איז דער אמת דער
דער גאנצער אמת און גאָרנישט אָבער דער אמת מיר אריין די באַנק
טאַקע גאָט געזונט, איר וויסן עס
דאָס איז מיין יינגל און מיין ברודער היי. איך האט ניט זאָגן אַז איך קען האָבן סוואָרן איר
האט געזאגט אַז איך האט ניט זאָגן, און מיין ברודער איך געזאגט ווען ער געגאנגען אין דאָרט מיט וואָס
זייַנען גופי שמייכלען פון דיר אָ ברודער באַקומען עטלעכע וואַקס פון דיין אויערן
אָלרייט אָלרייט אָלרייט סייַ ווי סייַ אָבער איך טאָן נישט וועלן צו לייענען אַז אָבער איך קען איר
איך טאָן נישט וועלן צו, אָבער איר'רע פיילינג וויסנשאַפֿט און דיין לערער געבעטן מיר צו דאָצענט איר
איצט נעמען עס וואָס איז ווייַל דער בעסטער זאַך איך געשריבן עס קיין שווינדל עס האט נישט
פּאַסירן ווי אַז יאָ, דאָס איז געווען Kirk 'ס רעכט מיר זענען נישט אַרגיוינג מיר געווען
דיסקוטירן אַ וויסנשאפטלעכע טעאָריע קוק, קענען מיר האָפּקען די איידער שטאָפּן און באַקומען צו דעם
גנייווע יאָ יאָ יאָ יאָ יאָ מיר זענען געווען ווארטן אין
שורה איך וויסן איר איר'רע דר. בנימין איר וויסן סטעפאנוסן טאַקע איך מיינען, טאָן ניט מיר מיר יאָ
איך האָב געזען דיין בילד אין די Briarwood High פּאַפּיר מיין טאָכטער סינדי סטאָון גייט
דעם טאַקע קיוט, וואָס טאָן ניט מיר אַלע גיין אַראָפּ צו די ספּעציעלע קונה?
גוט ענדרו קוק ענדרו אַ גאָריללאַ מוזן זיין עמעצער ס דיין געבורסטאָג
צי איר טאָן ניט וויסן וואס איך בין. איר האָט קיינמאָל געזאגט אַז ענדרו יאָ איך האט דר.
JT Kirk Erin איר פרעגן מיר וואָס איז געווען אַ ווימפּ אין יעדער יינער געשיכטע נעבעכדיק בעק טאַקע
אָוקיי אַז ס 'גוט. III קען נישט באַקומען אַ גלייך דערציילונג
קיין איינער פון איר טאַקע. איך קען נישט האָבן איר געווען אַדווייזד צו דיין רעכט יאָ יאָ יאָ איך
נאָר ווילן צו דערציילן מיין דערציילונג איידער זיי האָבן מיר פארשפארט איר וויסן גוט
געקוקט ווי אַ גוט באַנק איר וויסן ניט צו ענג איך געדאַנק די
אַ מאַלפּע פּאַסן איז געווען אַ גוטע געדאַנק. איר וויסן מיין פרוי זאָל מיד באַקומען מיד פון מיר
רוינינג זייער סטאָקקינגס איר וויסן אַזוי איך בין נעבעכדיק דעם ספּעציעל קונה טאָמבאַנק איז
פֿאַר גאָלד קלוב קאַסטאַמערז טאַקע
יעדער יינער
נו
קיינער מאַך איר וועט נישט באַקומען שאַטן
בעסער געבן אַרויף
אַז ס פּונקט וואָס געטראפן
דער יינגל קענען לויפן פאַסטער ווי די גיכקייַט פון ליכט און איר קענען פליען יאָ יאָ איר וויסן
הער. נאָכמאַכן איך טראַכטן בשעת איר טאָן צייט פֿאַר דעם פאַרברעכן איר זאָל קוקן אין
צו באַקומען זיך אַ ביסל מעלאָן מעדיצין, און איך וועל פאַרבינדן איר
נו, די באַלוינונג היי. קוק נישט אויף מיר אויב איר געווען פאַרקרימט אין מיין
אמת מיר וואָלט זיין שלעכט פֿאַר ביידע. איך האָבן קיינמאָל געזען אַזאַ דרייסט-פייסט עגאָטיסטיקאַל ליגט
יאָ BAM היי היי היי מיר 'רע אַלע פרענדז און מיר אַלע האָבן געזען וואָס מיר געזען עס זענען געווען קיין
ווידעא ליגט ספּעציעל פֿאַר מאַעסטראָ טאַקע
געזונט איך טרעפן מיר וועלן האָבן אַ שפּעט ווייַז האַ
נו, איך האָב שלעכט נייַעס פֿאַר אַלעמען עס איז קיין שפּעט ווייַזן הייַנט בייַ נאַכט
טעאַטער מיט פּריוואַט ווייַזן איך זאָל האָבן אַ טעאַטער נאָר אַראָפּ
סטריט ציילן מיר אַנטשולדיקן מיר אנטשולדיגט אָבער עס איז קיין שכר פֿון איצט אויף
איר וועט אַלע זיין באהאנדלט ווי גאָלד קלוב קאַסטאַמערז
איין דאָלאַר אַוועק צו קאָנסומערס
איר